---
layout: post
title: Руководство по майнингу биткойнов - Знакомство с биткойн-майнингом
description: Руководство по майнингу биткойнов - Знакомство с биткойн-майнингом
author: Melvin Draupnir
author-url: /melvin-draupnir/
published: true
---

Вы узнаете, (1) как осуществляется процесс майнинга биткойнов, (2) как приступить к биткойн-майнингу, (3) каковы лучшие программы для майнинга биткойнов, (4) какие оборудование для майнинга биткойнов считается лучшим, (5) где найти лучшие пулы биткойн-майнеров и (6) как оптимизировать ваш заработок в биткойнах.

Майнинг биткойнов не то дело, которое сможет принести быструю прибыль, но если вы все-таки пытаетесь заработать таким образом, вам стоит обратить свое внимание на этот биткойн-майнер. 

<h2>Как работает майнинг баткойнов</h2>

Прежде, чем приступить к майнингу биткойнов, будет полезно узнать, что же на самом деле значит выражение "биткойн-майнинг". Это абсолютно легальный процесс, выполняющийся благодаря процессу двойного кругового хеширования SHA256 для проверки биткойн-транзакций и обеспечения безопасности реквизитов публичного леджера биткойн-сети. Скорость майнинга биткойнов измеряется в хешах в секунду.

Биткойн-сеть компенсирет старания майнеров, предоставляя биткойны тем, кто вносит вклад в поддержание необходимой вычислительной мощности. Такое вознаграждение начисляется как в форме только впущенных биткойнов, так и в виде комиссионных, включенных в размер транзакций, подтвержденных при майнинге биткойнов. Чем больше вычислительной мощности вы можете записать на свой счет, тем большей будет ваша часть вознаграждения.

<h2>Шаг 1 - Найти лучшее оборудование для майнинга биткойнов</h2>

Покупка биткойнов - В некоторых случаях вам, возможно, придется купить оборудование для майнинга вместе с биткойнами. На сегодня большинство оборудования можно приобрести на Amazon. Также вас могут заинтересовать биткойн-списки. 

Как приступить к майнингу биткойнов

Чтобы приступить к майнингу биткойнов, вам придется приобрести соответствующее оборудование. В самом начале истории с биткойнами была возможность производить майнинг с помощью центрального процессора компьютера или процессорной платы для высокоскоростного видео. Сегодня это уже не возможно. Пользовательские чипы для майнинга ASIC, обещающие стократное увеличение производительности по сравнению со старыми системами, уверенно стремятся завоевать лидирующие позиции на рынке биткойн-майнинга.

Используя более "слабую" аппаратуру, вы потратите на оплату электроэнергии больше, чем заработаете самим майнингом. Очень важно проводить майнинг с лучшим оборудованием, разработанным специально для таких целей. Несколько компаний, например, Avalon, предлагают отменные системы, созданные конкретно под биткойн-майнинг.

Лучшие облачные сервисы для биткойн-майнинга

Еще один вариант – закупить контракты на облачный биткойн-майнинг.  Это в значительной мере упрощает данный процесс, но повышает его рискованность, так как вы не управляете таким оборудованием.

Упоминание сервисов в следующем списке НЕ является рекламой. Просто в сфере облачного биткойн-майнинга существует масса мошеннических объектов.

Отзыв о Hashflare: Hashflare предлагает майнинговые контракты согласно SHA-256, и более прибыльные монеты SHA-256 можно майнинговать, хотя автоматические выплаты все равно производятся в биткойнах. Клиенты обязаны приобрести скорость в минимум 10 гигахешей в секунду.

Отзыв о Genesis Mining: Genesis Mining – крупнейший облачный майнинг-провайдер для биткойнов и скриптов. Genesis Mining три плана облачного биткойн-майнинга по разумным ценам. Также доступны майнинговые контракты Zcash.

Отзыв о Hashing 24: Hashing24 работает в сфере биткойн-майнинга с 2012 года. Оборудование этого сервиса расположено в Исландии и Грузии. Он использует современные чипы ASIC от BitFury, обеспечивающие максимальную производительность и эффективность работы.

Отзыв о Minex: Minex – это инновационный агрегатор блокчейн-проектов, представленный в формате экономической игры-симулятора. Пользователи покупают Cloudpack-и, которые после можно использовать для построения индексов из заранее отобранных наборов облычных майнинговых ферм, лотерейных компаний, казино, реально существующих рынков и многих других элементов.

Отзыв о Minergate: Этот сервис предлагает сервисы как объединенного и пул-майнинга, так и облачного майнинга биткойнов.

Отзыв о Hashnest: Работу Hashnest обеспечивает Bitmain, создатель линии Antminer биткойн-майнеров. В данный момент HashNest предлагает в аренду более 600 Antminer S7. Вы можете ознакомиться с наиболее актуальной информацией о расценках и доступности этих сервисов на веб-сайте Hashnest. На момент написания этой статьи хеш-частоту одного Antminer S7 можно было арендовать за $1 200.

Отзыв о Bitcoin Cloud Mining: В данный момент все майнинг-контракты Bitcoin Cloud Mining распроданы.

Отзыв о NiceHash: Сервис NiceHash уникален тем, что он использует книгу заявок для "сведения" покупателей и продавцов майнинг-контрактов. Информацию об актуальных ценах можно просмотреть на их веб-сайте.

Отзыв о Eobot: Здесь вы сможете приступить к майнингу биткойнов всего с $10. В Eobot утверждают, что за 14 месяцев клиенты смогут достичь точки безубыточности.

Отзыв о MineOnCloud: В данный момент MineOnCloud предоставляет в аренду майнингового облачного оборудования на около 35 терахешей в секунду. Некоторые майнеры также доступны для проката, например, AntMiner S4 и S5.

<h2>Шаг 2 - Загрузить бесплатное программное обеспечение для биткойн-майнинга</h2>

Заполучив оборудование для биткойн-майнинга, вам нужно загрузить специальную программу, используемую для этих целей. Существует масса программ для майнинга биткойнов, но двумя наиболее популярными являются консольные программы CGminer и BFGminer.

Если вам по душе простота использования GUI-интерфейса, попробуйте поработать в EasyMiner, являющийся не требующей установки программой для windows/Linux/Android.

Более подробная информация представлена в статье о лучших программах для майнинга биткойнов.
 
<h2>Шаг 3 - Присоединиться к пулу биткойн-майнеров</h2>

Теперь, когда вы готовы приступить к майнингу биткойнов, мы советуем присоединиться к пулу биткойн-майнеров. Такие пулы – это группы биткойн-майнеров, которые коллективно работают над разрешением блоков и делят вознаграждение на всех. Без пула вы можете более года заниматься биткойн-майнингом, но так и не заработать ни биткойна. Гораздо удобнее разделить работу и, соответственно, вознаграждение среди большой группы биткойн-майнеров. Вот несколько вариантов действий:

Если вы ищете полностью децентрализованный пул, мы советуем приглядеться к p2pool.

Следующие пулы, как утверждается, в данный момент проводят полную проверку блоков с помощью Bitcoin Core 0.9.5 или более новой версии (0.10.2 или более новая версия рекомендованы в связи с уязвимостью DoS):
<ul>
<li>BitMinter</li>
<li>CK Pool</li>
<li>Eligius</li>
<li>Slush Pool</li>
 </ul>
<h2>Шаг 4 - Создать биткойн-кошелек</h2>

Следующим шагом на пути к биткойн-майнингу является создание биткойн-кошелька или использование уже существующего биткойн-кошелька для получения биткойнов в результате вашей майнинг-деятельности. Copay – это отличный вариант биткойн-кошельков, работающий на многих различных операционных системах. Также доступны биткойн-кошельки для компьютерного оборудования.

Биткойны отправляются в ваш биткойн-кошелек с помощью униклаьного адреса, принадлежащего исключительно вам. Наиболее важный шаг в создании биткойн-кошелька – это обеспечение его защиты от потенциальных угроз с помощью двухфакторной аутентификации или хранения на не подключенном к какой-либо сети, включая Интернет, компьютере. Кошелек можно получить, загрузив программный клиент на ваш компьютер.

Если вам нужна помощь в выборе биткойн-кошелька, загляните в статью о том, как приступить к работе.

Вам также необходимо иметь возможность покупать и продавать биткойны. Для этих целей мы рекомендуем:
<ul>
<li>SpectroCoin – Европейский обменный сервис с опциями проведения операций в тот же день и совершения платежей с помощью кредитных карт</li>
<li>Kraken – Крупнейший обменный сервис в Европе с возможностью проведения транзакций в день совершения обмена</li>
<li>Руководство по покупке биткойнов – Помощь в нахождении биткойн-обменника в вашей стране.</li>
<li>Local Bitcoins – Этот фантастический сервис позволит вам находить в вашем сообществе людей, желающих продать биткойны непосредственно вам. Но не теряйте бдительности!</li>
<li>Coinbase – это отличное место для начала работы по покупке биткойнов. Мы настоятельно не рекомендуем вам не хранить биткойны на их сервисе.</li>
</ul>
<h2>Шаг 5 - Оставаться в курсе всех связанных с биткойнами новостей</h2>

Для получения прибыли от биткойн-майнинга крайне важно оставаться в курсе всех связанных с этим новостей. Для ознакомления с общими новостями о биткойн-рынке советуем обращаться к новостям от WeUseCoins.

Здесь есть раздел раздел с новостями биткойн-майнинга, и вот каковы 5 самых свежих новостных статей:

[ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ] - 1 августа 2017 года будет применено BIP 148 UASF. Это может в значительной мере повлиять на ваши доходы в качестве биткойн-майнера при майнинге либо по старинке, либо по цепи BIP 148.

Чтобы подготовиться к такому повороту событий, советуем ознакомиться с этим руководством UASF.

