---
layout: post
title: Лучший контракт по облачному майнингу биткоиновОтзывы и сравнения
description: Лучший контракт по облачному майнингу биткоиновОтзывы и сравнения
author: Melvin Draupnir
author-url: /melvin-draupnir/
published: true
---

<h2>Что такое облачный майнингбиткоинов?</h2>

Облачный майнинг (добыча) или облачное хеширование дает возможность пользователям приобретать мощности для добычи, связанные с аппаратным оборудованием в центрах обработки данных.

На протяжении нескольких лет контракты предлагали два оператора – Hashflare и GenesisMining.  

Облачный майнинг биткоинов позволяет людям зарабатывать биткоины без технического и программного обеспечения облачного майнинга, затрат на электроэнергию, полосы частот или других проблем отсутствия связи с сетью.

Облачный майнинг биткоинов иногда называют облачным хешированием. Он позволяет пользователям покупать выходную мощность майнинга биткоинов с комплектующихдля добычибиткоинов, размещенных в отдаленных дата-центрах.

Затем весь майнинг биткоинов дистанционно выполняется в облачном хранилище. Это позволяет владельцам обходить любые препятствия, с которыми обычно сталкиваются в процессе добычи биткоинов, такие как электричество, вопросы хостинга, проблемы перегрева, установки или ремонта оборудования.

<h2>В чем состоят преимущества облачного майнинга биткоинов?</h2>
<ul>
<li>Отсутствиеперегрева</li>
<li>Бесшумная работа из-за отсутствия непрерывно гудящих вентиляторов</li>
<li>Отсутствие затрат на электричество</li>
<li>Отсутствие надобности продажи оборудования для добычи биткоинов вслучае потерирентабельности майнинга</li>
<li>Отсутствие вопроса вентиляции перегретого оборудования</li>
<li>Отсутствие предварительного заказа комплектующих облачного майнинга, доставка которых может быть задержана поставщиками оборудования для добычи биткоинов</li>
</ul>
<h2>Каковы недостатки облачного майнинга биткоинов?</h2>
<ul>
<li>Мошенничество! </li>
<li>Неподдающийсяпроверкеилижесомнительныеоперацииоблачногомайнингабиткоинов</li>
<li>Ничего забавного, если вы предпочитаете создавать собственные системы хеширования биткоинов.</li>
<li>Невысокий доход –расходы на услуги или операторов облачного майнинга биткоинов</li>
<li>Контракты майнинга биткоинов могут обладать полномочием прекращать операции или выплаты по договорам, если цена биткоинов слишком упадет</li>
<li>Отсутствие владения аппаратным оснащением облачного майнинга</li>
<li>Отсутствие возможности заменить программное обеспечение для майнинга биткоинов</li>
</ul>
<h2>Лучшие сервисы облачного хеширования биткоинов</h2>

Перечисление в этом разделе услуги не получают одобрение, а служат только для сравнения облачного майнинга биткоинов. В облачном майнинге биткоиновбыло множество случаев мошенничества.

ОбзорHashflare: сервисHashflare предлагает контракты майнинга при использовании алгоритмаSHA-256.Можнодобыть более выгодные монеты SHA-256, пока автоматические выплаты все еще находятся в системе BTC. Клиентыдолжныприобрестинеменее 10 Гхш/сек.

ОбзорGenesisMining: GenesisMiningявляетсякрупнейшимпоставщикомоблачногомайнингабиткоиновисистемыscrypt. GenesisMining предлагает три плана облачного майнинга биткоинов по разумным ценам. Также доступны контракты майнинга Zcash.

Обзор Hashing 24: Hashing24 принимает участие в майнинге биткоинов с 2012 года. Сервис имеет установки в Исландии и Грузии. Он использует современные чипы ASIC от BitFury, что обеспечивает максимальную производительность и эффективность.

Обзор Minex:Minex– это инновационный агрегатор проектов цепочки блоков транзакций или блокчейн, представленный в формате экономического симулятора. Пользователи приобретают Cloudpacks (пакеты облачного хранилища), что далее может быть использовано для создания коэффициента из предварительно выбранных наборов облачного майнинга ферм, лотерей, казино, реальных рынков и многого другого.

Обзор Minergate: предлагает как пул, так и сервисы объединённого майнинга и облачного майнинга для Bitcoin.

Обзор Hashnest: сервисом HashNest управляет Bitmain, производитель линии Antminerмайнеров системы Bitcoin. В настоящее время HashNest сдают в аренду более 600 единиц Antminer S7. Вы можете просмотреть обновленные цены и доступность на веб-сайте Hashnest. На момент подготовки настоящего документа один хешрейт на базе AntminerS7 можно было арендовать за 1200 долларов.

Обзор BitcoinCloudMining: наданныймоментвсеконтрактыBitcoinCloudMiningпроданы. 

Обзор NiceHash: сервис NiceHash уникален тем, что он использует книгу заказов, чтобы соответствовать потребностям покупателей и продавцов контрактов майнинга. Просмотрите обновленные цены на сайте сервиса.

Обзор Eobot: приступайте к облачному майнингу системы Bitcoin всего за 10 долларов. Eobot заявляет, что для клиентов период самоокупаемости составляет 14 месяцев.

ОбзорMineOnCloud: в настоящее время MineOnCloud сдают в аренду установки майнинга приблизительно на 35 TH/s (килохешв секунду) в облачном хранилище. Возможно арендовать AntMinerS4 и S5.

<h2>Лучшие контракты облачного майнинга биткоинов и их сравнение</h2>

Контракты облачного майнинга биткоинов обычно продаются для биткоинов, учитывая каждыйхеш, в течение определенного срока. На рентабельность контрактов облачного майнинга биткоиноввлияют несколько факторов.

Например, плата за каждый Гхш/сек будет 0,0012 BTC / Гхш/сек для контракта на 24 месяцев.

Контракты варьируют от часа до нескольких лет. Основным фактором, неизвестным для обеих сторон, является сложность сети Bitcoin, и он четко устанавливает рентабельность контрактов облачного хеширования биткоинов.

Сложность сети Bitcoinэто критерий того, насколько трудно найти хеш ниже заявленной цели.

У сети Bitcoin глобальная сложность блоков. Действующие блоки должны иметь хеш ниже этой цели. Майнинг-пулы биткоинов также имеют характерную для пула долю, устанавливающую нижний предел доли.

Сложность сети Bitcoin меняется приблизительно каждые недели или 2016 блоков.

<h2>Лучшие сервисы облачного майнинга криптовалютыLitecoin и их сравнение</h2>

У контрактов облачного майнинга Litecoin ограниченные возможности. Если ни один сервис из приведенного ниже списка не соответствует вашим потребностям, можно купить перечисленные выше контракты облачного майнинга Bitcoin и легко конвертировать заработанные вами биткоины в криптовалютуLitecoin.

Обзор Hashflare: сервис Hashflare предлагает контракты скрипт-майнинга с минимальной закупкой в 1 Мхш/сек.

Обзор GenesisMining: сервис GenesisMining предлагает контракты облачного майнинга Litecoin.

Обзор Minex: Minex – это инновационный агрегатор проектов цепочки блоков транзакций или блокчейн, представленный в формате экономического симулятора. Пользователи приобретают Cloudpacks (пакеты облачного хранилища), что далее может быть использовано для создания коэффициента из предварительно выбранных наборов облачного майнинга ферм, лотерей, казино, реальных рынков и многого другого.

Обзор Minergate: предлагает как пул, так и сервисы объединённого майнинга и облачного майнинга для валюты Litecoin.

Обзор Eobot: система Eobot предлагает контракты облачного майнинга для валюты Litecoin с ежемесячными выплатами в 0,0071 LTC.

<h2>Лучшие сервисы облачного майнинга криптовалютыDash и их сравнение</h2>

У контрактов облачного майнинга Dash ограниченные возможности. Если ни один сервис из приведенного ниже списка не соответствует вашим потребностям, можно купить перечисленные выше контракты облачного майнинга Bitcoin и легко конвертировать заработанные вами биткоины в криптовалютуDash.

Обзор GenesisMining: сервис GenesisMining – крупнейший поставщик облачного майнинга X11. GenesisMining предлагает три плана облачного майнинга X11 криптовалюты Dash по разумным ценам.

<h2>Лучшие сервисы облачного майнинга криптовалютыEther и их сравнение</h2>

У контрактов облачного майнинга Ether ограниченные возможности. Если ни один сервис из приведенного ниже списка не соответствует вашим потребностям, можно купить перечисленные выше контракты облачного майнинга Bitcoin и легко конвертировать заработанные вами биткоины в криптовалютуEther.

Обзор Hashflare:Hashflare – крупный поставщик облачного майнинга криптовалютыEther с контрактами облачного майнинга Ethereum по разумной цене.

Обзор GenesisMining: сервисGenesisMining – крупнейшийпоставщикоблачногомайнингаEther. УконтрактовоблачногомайнингаEthereumразумнаяцена.

Обзор Minex:Minex – это инновационный агрегатор проектов цепочки блоков транзакций или блокчейн, представленный в формате экономического симулятора. Пользователи приобретают Cloudpacks (пакеты облачного хранилища), что далее может быть использовано для создания коэффициента из предварительно выбранных наборов облачного майнинга ферм, лотерей, казино, реальных рынков и многого другого.

Обзор Eobot: система Eobot предлагает контракты облачного майнинга Ethereum с ежемесячными выплатами в 0,0060 ETH (сокращённое обозначение криптовалютыEthereum).

Это руководство по облачному майнингуEthereum демонстрирует, как добыть криптовалютуEthereum, используя серверы облачных услуг Amazon.

<h2>Мошенничество в облачном майнинге биткоинов</h2>

Имело место огромное количество случаев мошенничества в облачном майнинге биткоинов,подобных выявленной понзи-схеме (финансовая пирамида) облачного майнинга биткоинов на 500 000 долларов. Потенциальные покупатели должны вести себя крайне осмотрительно и осторожно, прежде чем приобрести какие-либо контракты майнинга биткоинов. Держитесь подальше от следующих сервисов:

Обзор Scrypt.cc: Scrypt.cc позволяет покупать килохеши в считанные секунды, немедленно приступать к майнингу и даже торговать вашими килохешами в режиме реального времени по ценам на основе спроса и предложения! Килохеши хранят и содержат в безопасности в двух защищенных дата-центрах.

Обзор PBMining: заявляет, что применяет аппаратуру схемы ASIC (интегральная схема специального назначения) облачного майнинга. Когда клиенты покупают контракт майнинга биткоинов, они мгновенно начинают зарабатывать биткоины. В PiggybackMining они покрывают затраты на электроэнергию и все сборы за майнинг-пул биткоинов. Контракт майнинга биткоинов застрахован на 100%, поскольку они хотят, чтобы клиенты добились успеха.

ОбзорBitcoinCloudServices (BCS):по всей видимости, это была понзи-схема мошенничества на 500 000 долларов.

Обзор Zeushash:судя по всему, прекратили выплаты.

Обзор Bitminer.io:на основе сообщений пользователей, видимо, имело место прекращение выплат.

<h2>Криптовалютные компании облачного майнинга</h2>

Обзор Hashflare:эстонский облачный майнер с параметрами SHA-256, Scrypt и Scrypt-N на данный момент, судя по всему, является самым эффективным.

Обзор GenesisMining: GenesisMining является крупнейшим поставщиком облачного майнинга биткоинов и системы scrypt.

Обзор Hashing 24:Hashing24 принимает участие в майнинге биткоинов с 2012 года. Сервис имеет установки в Исландии и Грузии. Он использует современные чипы ASIC от BitFury, что обеспечивает максимальную производительность и эффективность.

Обзор Minex:Minex – это инновационный агрегатор проектов цепочки блоков транзакций или блокчейн, представленный в формате экономического симулятора. Пользователи приобретают Cloudpacks (пакеты облачного хранилища), что далее может быть использовано для создания коэффициента из предварительно выбранных наборов облачного майнингаферм, лотерей, казино, реальных рынков и многого другого.

Обзор Minergate: Minergate представляет собой майнинг-пул, созданный группой энтузиастов, специализирующихся на криптомонетах. Это первый пул, который предоставляет услуги комбинированного майнинга. Это значит, что в процессе майнинга в данном пуле, можно генерировать различными монетами одновременно, без уменьшения хешрейта (показатель количества операций хеширования) для майнинга основной монеты.

Обзор Hashnest: сервисом HashNest управляет Bitmain, производитель линии Antminerмайнеров системы Bitcoin. В настоящее время HashNest сдают в аренду более 600 единиц AntminerS7. Вы можете просмотреть обновленные цены и доступность на веб-сайте Hashnest.

Обзор BitcoinCloudMining: предположительно, добывает биткоины с середины 2013 года. Все майнеры биткоинов расположены в современном дата-центре в Австралии, и у них есть прямой доступ к высококачественному оборудованию и круглосуточному обслуживанию.

Обзор NiceHash: NiceHash предлагает куплю-продажу мощности хеширования. Продавать мощности хеширования так же просто, как подключать вашего майнера к нашим майнинг-пулам, в то время как покупатели могут приобретать мощность хеширования по мере необходимости, по принципу немедленной оплаты расходов. Заявляет, что предоставляет передовой, удобный для использования сервис облачного майнинга без риска. Вы можете использовать огромное количество популярных монет на основе SHA-256 (Bitcoin и т. д.), Scrypt (Litecoin, Dogecoin и т. д.), Scrypt-N (Vertcoin и т. д.) И X11 (DarkCoin и т. д.).

Обзор Eobot: претендует на звание самого легкого, дешевого и лучшего решения облачного майнинга. Начните всего с 10 долларов, используя PayPal, и выберите любую криптовалюту, в том числе Bitcoin, Litecoin, Peercoin, Namecoin, Feathercoin, Dogecoin, NautilusCoin и Vertcoin.

Обзор MineOnCloud: повидимому, у MineOnCloud устарелое техническое обеспечение. Сервис был запущен в ноябре 2013 года. Он предлагает контракты майнинга биткоинов для SHA256, используя очень устойчивый чип ASIC 28 нм. Есть два варианта контракта майнинга биткоинов – однодневный пропуск и ежегодный контракт. Клиенты могут выбрать майнинг-пул биткоинов и бесплатно его менять каждый месяцпри наличии годового контракта.

Обзор Scrypt.cc: Scrypt.cc позволяет покупать килохеши в считанные секунды, немедленно приступать к майнингу и даже торговать вашими килохешами в режиме реального времени по ценам на основе спроса и предложения! Килохеши хранят и содержат в безопасности в двух защищенных дата-центрах.

Обзор PBMining: заявляет, что применяет аппаратуру схемы ASIC (интегральная схема специального назначения) облачного майнинга. Когда клиенты покупают контракт майнинга биткоинов, они мгновенно начинают зарабатывать биткоины. В PiggybackMining они покрывают затраты на электроэнергию и все сборы за майнинг-пул биткоинов. Контракт майнинга биткоинов застрахован на 100%, поскольку они хотят, чтобы клиенты добились успеха.

Обзор BitcoinCloudServices (BCS): по всей видимости, это была понзи-схема мошенничества на 500 000 долларов.

Обзор Zeushash: судя по всему, прекратили выплаты.

Обзор Bitminer.io: на основе сообщений пользователей, видимо, имело место прекращение выплат.
