Bitcoin madenciliği nedir?
Bitcoin eşten-eşe çalışan bir ağdır.
Bu demektir ki Bitcoin kullanan herkes
Bitcoin bankasının küçük bir parçasıdır.
Peki Bitcoinler nereden geliyor?
Kağıt paranın ne zaman basılacağına ve dağıtılacağına devlet karar verir.
Bitcoin'in merkezi bir hükümeti yoktur.
Bitcoin madenciliğinde, madenciler matematik
problemlerini çözmek için özel yazılımlar kullanır.
Bunun sonucunda bir sayıda yeni Bitcoinler üretilir.
Aslında bu yeni paranın üretilmesi için çok zekice bir yöntemdir
ve insanları madenci olmaya teşvik eder.
Madenciler Bitcoin ödemelerini doğruladığından
daha fazla madenci daha güvenli ağ anlamına gelir.
Bitcoin ağı matematik problemlerinin zorluğunu otomatik olarak değiştirir
çözülme hızlarına bağlı olarak.
Eskiden, Bitcoin madencileri bu problemleri çözmek için işlemcilerini ve bilgisayarlarını kullanmışlardır.
Sonra madenciler, genellikle oyun oynamak için kullanılan
ekran kartlarının Bitcoin madenciliği için çok daha uygun olduğunu fark ettiler.
Ekran kartları daha hızlıdır, daha fazla elektrik tüketirler ve daha çok ısı üretirler.
İlk ticari Bitcoin madenciliği ürünleri, Bitcoin madenciliği için programlanmış özel çipler taşıyordu.
Bu çipler de daha hızlıydı fakat yine de enerjiye ihtiyaçları çoktu.
ASIC, ya da uygulamaya özel entegre devre, Bitcoin madenciliği için tasarlanmış çipler içeriyordu.
ASIC teknolojisi sayesinde Bitcoin madenciliği az
elektrik kullanılmasına rağmen madenciliği çok daha hızlandırdı.
Bitcoin'in ünü arttıkça daha fazla madenci bu ağa katıldı
tabii bu da bireyler için matematik problemlerini çözmeyi zorlaştırdı.
Bunun üstesinden gelmek için madenciler havuzda birlikte çalışmak için bir yöntem geliştirdi.
Madenci havuzları, çözümü bireylerden daha çabuk bulur
ve her madenci çalıştığı kadarı kadar uygun bir miktarla ödüllendirilir.
Madencilik Bitcoin'in önemli bir parçasıdır.
Bu ağı adil tutarken
Bitcoin ağının güvenli, dengeli ve sorunsuz
olduğundan emin olur.
Bitcoin madenciliği hakkında
daha fazla bilgi için: https://www.BitcoinMining.com