¿Qué es la mineria de Bitcoin?
Bitcoin opera como red peer to peer.
Esto significa que cualquiera que use
Bitcoin es una pequeña fracción de el banco of Bitcoin.
¿Pero de donde vienen los Bitcoins?
Con el papel moneda el govierno decide cuando imprimir y distribuir el dinero.
Bitcoin no tiene un govierno central.
Con Bitcoin los mineros usan un software
especial para resolver problemas matematicos.
Y a cambio les emiten un número certero de Bitcoins como forma de  intercambio.
Esto proporciona una solución inteligente de emitir la moneda.
Y a la vez crea un incentivo para que más
gente minee.
Ya que los mineros son requeridos para aprovar
las transacciones de Bitcoin
más mineros significa una red más segura.
La red de Bitcoin automaticamente cambia la dificultad de los problemas matematicos
dependiendo en que tan rapido se resulevan los problemas matematicos.
En días tempranos, los mineros de Bitcoin resuelven estos problemas matematicos con el procesador de su computadora.
Los mineros descubrieron tempranamente que las tarjetas
graficas usadas para juegos son mucho mejor siendo situadas para este tipo de trabajo.
Las tarjetas Graficas son rapidas,  Estas usan más electricidad y generan un monton de calor.
El primer producto comercial de mineria de Bitcoin incluia chips que eran reprogramados para la mineria de Bitcoin.
Estos chips eran rapidos pero seguia la electricidad seguia siendo una molestia.
ASIC, o aplicación integrada de circuitos,  dieño chips que eran especificamente para la mineria de Bitcoin.
La tecnologia ASIC hizo la mineria de Bitcoin más rapida usando menos electricidad.
Como la popularidad de Bitcoin aumentaba, más mineros se unieron a la red
haciendo más dificil a los individuos resolver los problemas matematicos.
Para superar esto, los mineros desarrollaron una forma de estar todos en piscinas.
Las piscinas de los mineros encuentran soluciones más rapidas
qué como miembros individuales
y cada mineros es recompensado proporcionalmente por el monto de trabajo que el o ella proporcionó.
La Mineria es importante e integral
parte de Bitcoin que asegura justicia mientras mantienen la
Red de Bitcoin estable, a salvo y segura.
Para Más Información
acerca de la Mineria de Bitcoin visite: https://www.BitcoinMining.com