Что такое Bitcoin-майнинг?
Bitcoin работает как одноранговая сеть.
Это значит, что каждый, кто использует
Bitcoin является небольшой частью банка Bitcoin.
Откуда же биткоины появляются?
С бумажными деньгами государство решает, когда печатать и распространять деньги.
А у Bitcoin нет такого центрального управления.
В Bitcoin майнеры используют специальные
программы для решения математических задач.
И за это им выдается некоторое число биткоинов.
Это предоставляет умный способ выпускать валюту,
а также дает стимул большему
количеству людей майнить.
А поскольку майнеры должны подтверждать
транзакции Bitcoin,
чем больше майнеров, тем более безопасной становится сеть.
Сеть Bitcoin автоматически подстраивает сложность математических задач
в зависимости от скорости их решения.
Раньше, майнеры Bitcoin решали эти задачи процессорами своих компьютеров.
Но скоро майнеры поняли, что видеокарты
для игр гораздо лучше подходят для такой работы.
Видеокарты быстрее, но им нужно много электричества и они сильно греются.
Первые коммерческие Bitcoin-майнинговые устройства содержали чипы,
перепрограммированые для майнинга биткоинов.
Эти чипы были быстрее, но им всё ёщё нужно было много электричества.
ASIC, или специализированные интегральные схемы, разработанны специально для майнинга биткоинов.
Технология ASIC сделала майнинг биткойна быстрее с использованием меньшего количества электричества.
С увеличением популярности Bitcoin, больше майнеров присоединяются к сети,
делая вычисление задач сложнее для индивидуалов.
Чтобы преодолеть это, майнеры разработали способ совместно работать в пулах.
Пулы майнеров находят решения быстрее
своих отдельных членов,
а каждый майнер зарабатывает пропорционально работы, предоставленной им.
Майнинг - это важная и центральная
часть Bitcoin, поддерживающая честность, а сеть
Bitcoin - стабильной, надёжной и безопасной.
Для дополнительной информации
о майнинге биткойнов посетите: https://www.BitcoinMining.com